sneakers
"Top 5 sneakers"




top 5 de los mejores tenis que te recomendamos para empezar tu armario

Los af1 son esos tenis que te sacan de cualquier apuro, ya que, combinan con absolutamente todo con ese color blanco, y aquí, estamos seguros de que son la mejor opción para ti.
numero 2
Los af1 son esos tenis que te sacan de cualquier apuro, ya que, combinan con absolutamente todo con ese color blanco, y aquí, estamos seguros de que son la mejor opción para ti.


numero 3
En este blog estamos enamorados de las tenis clásicas, y las Adidas Stan Smith son unas de ellas. Ese color blanco y esa silueta hace que quede muy bien con jeans y con chinos, muy recomendadas por su versatilidad
numero 4




numero 5
Un par con una silueta diferente, sin duda es ese par que le agrega variedad a tu closet. Estos 5 pares son los que mas recomendamos para empezar una colección, pero en gustos se rompe géneros y estamos conscientes de que talvez te gusten otros, pero dinos, ¿Qué otro par debería de estar en este top? Esto es SNKMX y te esperamos en nuestro siguiente articulo.
CONTACTO


Primer nombre: Primer apellido Pais México Canada USA




©2021 por Diego Antonio Gomez Camacho.